### "Проект - Перевал REST API"

#### 1. Техническое задание

Наша компания получила заказ от Федерации спортивного туризма России (ФСТР). ФСТР — организация, которая занимается
развитием и популяризацией спортивного туризма в России и организует проведение всероссийских соревнований по этому виду
спорта.

На сайте https://pereval.online/ ФСТР ведет базу данных горных перевалов, которая пополняется туристами. После
преодоления очередного перевала турист заполняет отчет в формате PDF и отправляет его на электронную почту федерации.
Экспертная группа ФСТР получает эту информацию, проверяет ее, а затем вносит в базу данных, которая ведется в
электронной таблице Google.

Весь процесс очень неудобен и долгий и занимает в среднем от 3 до 6 месяцев. ФСТР поручил студентам разработать
мобильное приложение для Android и IOS, которое облегчит туристам отправку данных о пропуске и сократит время обработки
запроса до трех дней.

Туристы будут пользоваться мобильным приложением. В горах данные пропуска введут в приложение и отправят в ФСТР, как
только появится доступ в Интернет. Модератор от федерации проверит и внесет полученную от пользователей информацию в
базу данных, а они, в свою очередь, смогут видеть статус модерации в мобильном приложении и просматривать базу данных с
объектами, внесенными другими.



#### 2. Подготовка требований к Rest API

* Внесение информации о новом объекте (пропуске) в карточку объекта.
* Редактирование в приложении данных об объектах, не отправленных на сервер FSTR. Интернет не всегда работает на
* пропуске.
* Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и e-mail) с последующим их автозаполнением при вводе данных о новых
* объектах.
* Отправка данных на сервер FSTR.
* Получите уведомление о статусе подачи (успех/неуспех).
* Согласие пользователя с политикой обработки персональных данных в случае нажатия кнопки «Отправить» при отправке
* данных на сервер.
* Пользователь с помощью мобильного приложения передаст в ФСТР следующие данные о пропуске:

  * координаты перевала и его высота
  *  Имя пользователя
  *  почта и номер телефона пользователя
  *  название пропуска
  *  немного фотографий перевала

#### 3.Реализация

**класс submitData**

Возвращает данные в виде списка записей JSON.

Обязательные поля для создания публикации: имя, фамилия, отчество, электронная почта, телефон.

URL-адрес

/api/v1/submitData/

Метод:

* POST /submitData/- создание записи методом POST.
* GET /submitData/- получение записи методом GET.
* GET /submitData/?user__email=<email>— список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой отправил на сервер.

Параметры URL:

* None

Успешный ответ:

* Code: 201 CREATED { message : "Запись успешно создана." }

Ответ на ошибку:

* Code: 400 BAD REQUEST { error : "Это поле не может быть пустым." }

**класс submitDetailData**

Возвращает данные в виде одной записи JSON, а также позволяет частично редактировать запись.
**ЗАПРЕЩАЕТСЯ** менять данные пользователя такие как: имя, фамилия, отчество, электронная почта, телефон.
**ЗАПРЕЩАЕТСЯ** изменять любые данные, если статус модерации не " новый".

URL-адрес

* /api/v1/submitData/<id>/

Метод:

* GET /submitData/<id>/— получение одной записи методом GET.
* PATCH /submitData/<id>/- частичное редактирование одной записи методом PATCH.

Параметры URL-адреса

Необходимый:id=[integer]

Параметры данных

* None

Успешный ответ:

* Код: 200 ОК { state : 1, message : "Данные успешно отредактированы."}

Используемые библиотеки:
* Python 3.8.10
* Django 4.2
* Django-filter 23.1
* Python-decouple 3.8
* Requests 2.28.2
* REST framework 3.14.0
* drf-writable-nested 0.7.0
* drf-yasg 1.21.7